※ コンセプトはつまらない挨拶。

（厳かな表情で。）

こんばんは。本日、呑まれ部サミット 2012 の乾杯の挨拶を拝命しました水筒こと kunitoo です。本日は業務がご多忙の中、本サミットにお集まり頂きありがとうございます。

今年は、諸般の事情により例年会場としていた池尻大橋のお店が予約できなかったこともあり、急遽会場を変更することになりましたが、急な会場変更にも関わらず臨機応変に対応して頂いた参加者のみなさん、予約を受け付けてくれた絵馬亭さんには感謝の念に堪えません。

運営委員会を代表してお礼を申し上げます。

また、今回の代表幹事である千葉さんにも皆さんから感謝の拍手をお願いします。

（拍手）

さて、呑まれ部サミットも今回をもちまして第4回となりました。一年前の2月21日に、私が初参加した呑まれ部サミットから、あっという間の一年でした。

この一年の間、みなさんはいかがお過ごしだったでしょう？

（まわりに問いかけているのに、すぐに自分のことを言い始める。）

思い起こせば、呑まれ部に入部して、様々なことがありました。

呑まれ部サミット、二度目の参加で、わたしも乾杯の挨拶という、大役を任されるにいたりました。

乾杯。すてきな響きです。杯を乾かすと書いて乾杯です。

（ドヤ）

今年は呑まれ部に shimosuk と papanda という強力なメンバーが加入しました。

shimosuk は私の一年後輩にあたり、現場に配属されてから私と共に仕事をしています。今年のサミットでは伝説を創るという強い意気込みを表明していまして、狂犬ミムラさんにも敗けないような、素晴らしいコンテンツを生み出してくれるものと期待しております。

もうひとりの新メンバー papanda は、鎌倉から上野にやってきたパンダです。fkino 将軍と同じ関西出身です。fkino といえば、fkino の大親友である opaken がデベロッパーサミットにやってきたことが、呑まれ部サミットの始まりと聞いております。

くしくもデベロッパーサミットの委員である papanda が、呑まれ部サミットにも参加されることになったとは、これもまた偶然の出来事とは思えません。我々は、ここに、集まるべくして集まったのだと感じます。

今年も新たなメンバーとともに、みなさんと楽しい思い出の、新たないちページを作りたいと思います。

（ここは力強く。）

今日は、一年に、一度の！

我々の！

我々による！

我々のための、サミットです！

（テンションもどす。）

（３秒ほど間を開け、深呼吸）

ところで、今日2月3日は節分ですね。参加者の皆さんの中には、自宅で赤くなった顔のお父さんを待っている小さなお子さんのいるご家庭もあることでしょう。今日は立派な赤鬼になれるよう、呑んでください。呑まれてください。サミットです。グレイもいます。グレイをされたら翌朝、青鬼になって帰ってください。あなたが鬼になっているときが、お子さんにとっての節分です。

酒は飲んでも呑まれるなといいますが、我々は呑まれ部です。

ことしもみんなが楽しめる toggetter が生み出されるサミットを作り出して行きましょう。

しかし、くれぐれも事故や怪我がありませんよう。夜道は暗くて危ないです。どこにグレイが潜んでいるか分かりません。帰宅の際には十分の注意を払ってお帰り願いますよう切に願います。

以上、簡単ではございましたが、私からの乾杯の挨拶となります。

さて、2012年2月3日金曜日。この今日という良き日。呑まれ部サミットをみなさんとの乾杯で幕開けしたいと思います。

（杯を掲げ）

それでは、ご唱和をお願いします。

（ドヤ顔で）

かんぱーい♪

（まわりを見渡すこと） ※ 飲み始まっている

ついてきてくださいよ！

（まわりは全スルー）

